Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Жугемос аль хоккей!
INTENSA MENTE 2
Шар буурцаг Алегриа, Райли руу дамжуулдаг...
Лас Сиренастай хамт олныг хамарсан эсперамос.
Фанес де Райли, паренсе...
чи харь!
Вамос!
Сайн байна уу, Сиренас!
Acérquense!
Sirenas a la cuenta de tres.
- Уно, дос, трес...
- ¡Сирена!
Райли хоёрын аль алиных нь тэнцвэртэй байдал!
Juega en su 13.º año,
recién salido de la congeladora...
Энэ бол Фурия де Райли!
Деженмелас ба ми!
Каско, хамгаалагч, гуанта...
revisión de seguridad completada.
Todo debería ir sobre ruedas desde...
Куидадо!
Темор, Райлигийн сэрэмжлүүлэг.
Debemos tomar nuestro protector bucal.
Үгүй! No es el nuestro!
Y ella es
la tristemente célebre Desagrado.
Me alegra tenerla en el equipo.
¡28! Андерсен, Занкадилла!
Үгүй...
Y en la retaguardia...
la conocen, la aman...
la única e inigualable...
Торгууль шийтгэл хүлээхгүй.
Аси es, ¡aquí está está Tristeza!
Хурра...
Андерсен ба Конгеладора.
Занкадилла хэдэн минут байна.
Тенемос un par de minutos
mientras Riley se toma un respiro.
Лос-pondré al día.
Райли үнэхээр гайхалтай.
Тачан!
Куэ Рико.
Y no por ser la mejor de su clase...
- Райли Андерсен.
- ... que lo es.
Райли, сайн!
Тэмбээн сайхан сэтгэлтэй...
y buena con los gatos callejeros.
Digo, así es.
Өсвөр насны хүүхэд биш.
Rápidamente se volvió muy alta.
Crecimos de repente?
Era nuestra camiseta favorita.
¡Hasta nos dieron brackets
con gomitas extra!
- ¿Qué tal están?
- ¡Geniales!
Пердон.
Лас Арал нь Райлигийн хувийн шинж чанартай.
Өсвөр үеийн Бандасын арлыг салгаж авав.
Гэсэн хэдий ч Бобадас sigue haciendo monerías.
Та Исла де ла Фамилиа уу?
Эста ягто ахи.
Ахи está.
Та юу?
Ла Исла де ла Амистад.
Асомброза байхгүй юу?
Pero notamos que sus Islas
no son lo único que forman los recuerdos.
Muy abajo, en la raíz,
esos recuerdos también creaban creencias.
Los deberes deberían ser ilegales.
¡Danza y Resplandor es
la mejor banda de todas!
Та дуртай...
Soy muy buena amiga.
¿Sabían que las Monedas de su sofás
podrían cambiar el mundo? Үгүй!
Үгүй ээ, debemos hacer algo.
Үгүй! Esa chica es un Titanic social.
Ямар ч abordes ese barco.
Чикос...
Вая.
Маш их bonito.
No pasa nada.
Se me caen cosas todo el tiempo.
Сой Райли.
Өө, Грейс.
Өө, Бри.
Үр дүн нь cuando juntas
todas esas creencias...
forman la cosa más maravillosa de todas.
Өөрийгөө таньж мэдэв.
Шар буурцагны хүн.
Эсо аюда болон Райлиа томар буенас шийдвэрүүд.
Trece años de trabajo duro...
plasmados en los que algunos
llamarían "nuestra obra maestra".
Uno de los mayores retos que hallamos...
Сиелос! Volvimos al juego.
Вамос эмпатадос.
¿Тэгсэн үү?
- ¡Le tiramos un cañonazo!
- Үгүй. ¡Cargamos contra la arquera!
Гэсэн хэдий ч Грейс үгүй.
Райли өөрийн эрхгүй.
Сайн байна уу!
Дэйл, Райли.
Тийм ээ, үнэхээр тийм!
Мирен! Маш сайн байна!
Я las Sirenas ganan el campeonato!
- ¡Тира и марка!
- ¡Сомос кампеонас!
Сайн байна уу, чикас.
Лас фелисто por su victoria.
Ла entrenadora de la secundaria!
Вая партидо!
¿La última jugada?
Las tres estuvieron increíbles.
Грэйс, энренадора Робертс.
Es con poco aviso...
pero cada año hago
un campamento de habilidades.
Las mejores jugadoras-ыг урьж байна.
Намайг encantaría que vinieran.
¿Эстамос сонандо?
Би ууна уу?
Эстой цөхрөнгөө барсан.
Si la impresionamos,
nos pondrá en el equipo el año que viene.
Лас Гал Хоукс!
Аль fin, un equipo que puedo apoyar.
¿Qué dicen?
- ¡Sí!
- Claro que sí.
- Алла вамос!
Эступендо. Хаста манана.
Тийм ээ!
Их эмээ!
Маш сайн байна!
Dejarás a la entrenadora
con la boca abierta!
- Beca de hockey, ¡allá vamos!
- Детенте, аав аа.
Хоккейн ганцаарчилсан тоглолт.
¿Quién sabe qué pasara?
¡28! Андерсен, Занкадилла!
Цаашид шийтгэл оногдуулахгүй байна.
¿Y si estropeo todo en el campamento?
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Тийм ээ, сайхан сэтгэлтэй, сайн.
Яг л. Ээж ээ.
Тийм ээ, супонго...
Эстамос муй оргуллосос де ти.
Buenas noches, monito.
Де акуэрдо.
Хой дуермас биен, сайн.
Райли es muy dura consigo misma.
Гэсэн хэдий ч las cosas-ийг хялбаршуулж болно.
Riley de alta tecnología системийг хамгаалах.
Үгүй ээ, эста биен.
Эсто es para los recuerdos
del fondo de la mente...
шийтгэл хүлээхгүй.
Eso la angustia,
así que aligeremos la carga.
Una autopista de un carril a...
"No vamos a pensar en eso ahora".
- Үгүй ээ.
- Алегриа.
- Гайхалтай.
- Trabajaste duro.
Райли хоёрын аль нь ч байсан.
Грасиас, сайн байна.
Hagamos un barrido.
Aquí saludó a un chico
que saludaba болон una chica detrás de ella.
Qué vergüenza. Биен элегидо.
Aquí olvidó el nombre de esa chica.
Тийм ээ, үнэхээр инкомодо.
- ¿Cómo se llamaba?
- Үгүй ээ, ¿Жанет о алго аси?
Комо тэнгис. Nos desharemos de eso.
Conservamos lo mejor de esto
y tiramos el resto.
Найзууд аа.
Furia, los demas pueden ir a largo plazo.
Буэно. Вамос болон дотуур байр.
Манана сера ун гран диа.
Алегриа, ¿llevarás eso donde creo?
- ¿Quieres venir esta vez?
- Sí.
Диго, үгүй.
Үгүй. Дебериа байхгүй.
Eres la única que no estuvo
en el systema de creencias.
Sí, porque es nuevo,
y sé lo importante que es.
Y no quiero estropearlo, ni romperlo...
ni destruirlo completamente ni nada.
Тристеза, но ло данарас, тэ ло асегуро.
¿Alguna vez te aconsejé mal?
Тийм ээ, маш их.
Вамос.
Donde voy yo, vienes tú.
Диос мио.
Mamá y papá están orgullosos de mí.
Сайн байна уу.
Шар буурцаг амттай.
Хуурах боломжтой.
Шар буурцагтай. Шар буурцагны валенте.
Soy muy buena amiga.
Soy una ganadora.
Энэ нь Райлитай хамт байсан юм.
Шар буурцагны хүн.
¿Тийм байна уу?
PUBERTAD
Апагало, Алегриа!
Эрхэм ээ, апокалипсис!
Үгүй!
Тийм үү?
Асуудал шийдвэрлэх.
Алегриа.
Буэно, хийх ёстой зүйл.
Demoliciones.
Нураах уу?
Эспэрэн, тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Квинс хүү?
Та ачаа мөн үү?
DISCULPE LOS INCONVENIENTES
LA PUBERTAD ES COMPLICADA
¿Дежариас дестрозар Эль Куартел генерал уу?
Пүэдо байхгүй. Үгүй юу?
Acaban de llegar los permisos.
Зөвшөөрөх үү? Тийм үү?
Үүнийг нэмэгдүүлэх хэрэгтэй.
Дараа нь.
Сайн байна уу?
Легарон байхгүй юу?
Өө, Марги, ¿tienes la consola?
Sí. Хайртай бүсгүй!
Өө! Тийм үү?
- Муй биэн. Está lista.
- ¿Жагсаалт уу?
Арриба, Райли. Левантат.
Эс hora del campamento.
Та завсарлага аваарай!
Эсперен! Ямар ч pueden dejarlo así.
Descuida, volveremos.
Вамос. Llegaremos tarde.
- Үгүй!
- Вамонос!
¿Үгүй ээ, Райли?
Надад хэлээрэй!
¿No puedes dejarme en paz un momento?
Хэт их үү?
Apenas lo toqué.
Esos tontos rompieron la consola.
Сайн байна уу, Райли?
Ээж ээ.
Шар буурцаг хар!
Үгүй ээ. Карино.
Apenas lo toqué.
Eso fue lo que dije.
Dejen que se encargue la profesional.
¡Эстой хэзээ ч юм бэ, эсвэл илүү сайн хэсэг!
Энэ нь одоо эргэх болно.
Sabíamos que llegaría este día.
Recuerden, ямар ч чухал ач холбогдолтой зүйл байхгүй.
Гэхдээ бодит байдал дээр.
Маш сайн.
Mantengan la calma.
Cíñanse al guion que escribimos.
Ямар ч estás hecha un asco, cariño.
Эстас Камбиандо.
¿Recuerdas esa bella mariposa
que vimos la semana pasada?
- Empezó siendo una oruga.
- Калма...
Я комо esa oruga...
- ... estás a punto de tener alas.
- Гэсэн хэдий ч...
- ¡Сиелос, ээж ээ!
Ларгейт!
Eso es un adelanto
de los proximos 10 años.
- Райли!
- ¡Үгүй ээ!
- Биен.
Хоккейн тоглодог уу?
За!
Хажуу que lo aclaremos...
nadie toque la consola si no es necesario.
Será un fin de semana importante.
¿Qué quieres hacer?
Podríamos limpiar el garaje de una vez.
O podemos subir...
¿Qué tan genial será el año que viene?
El equipo de la entrenadora Roberts
siempre ha salido campeón.
Капитана эс Вал Ортиз.
Valentina Ortiz-ийн хяналтыг хийв.
Entró en las Fire Hawks болон primer año.
Маш хэцүү.
Debemos ser muy impressionantes...
Аси ла entrenadora nos pone en el equipo,
¡y seremos Fire Hawks!
- Эспера, ¿эсо?
- ¿Qué cosa?
Эса Мирада. Үгүй ээ, би густа.
¿За? Эстас паранойка.
Nunca se me pasa una mirada.
Aumenta 224... 176.
A la derecha. Амплиало.
Зүгээр дээ!
- ¿Y?
- Oculta algo.
Гэхдээ тийм үү?
Тийм үү?
Мира нуэстра мирада!
Үгүй ээ, тийм биш.
Тийм ээ.
Харьцуулж байгаа суперпонер.
Вен? Райли антес, Райли ахора.
Маш ойлгомжтой!
Гэхдээ ямар ач холбогдолтой вэ?
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ!
Агуанто más!
Мэдээллийг илчлээрэй!
Робертс nos enrenará el año que viene.
Нигүүлсэл!
Энэ нь хоёр дахь удаагаа биш юм.
Үгүй
Де акуэрдо.
Sí. Ямар ч es gran cosa.
- ¡Es un problemón!
- ¡Acabó todo!
Сайн байна уу?
- ¿Hace cuánto lo saben?
- Би сайн байна.
Ямар ч podemos ir a la secundaria...
- sin ellas.
- No conoceremos a nadie.
Seguiremos saliendo.
Y tendremos este fin de semana...
o sea que jugaremos
por última vez en el mismo equipo.
Сайн байна уу?
Sí. Кларо.
Ansío ir a la pista.
- ¿Cuándo sabremos los horarios?
- Oí que nuestro cuarto tiene vista...
Маш их triste.
Үгүй ээ, эспера, Тристеза!
- ¡Үгүй!
- ¡Үгүй ээ!
Aguanta hasta salir del auto.
Сайн байна уу.
¡BIENVENIDAS!
CAMPAMENTO DE HOCKEY
Маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
¿No necesitan un entrenador asistente?
Эстой үнэгүй.
- Билл!
- ¿Үгүй гэж үү? Буэно.
- Nos vemos en unos días.
- ¡Diviértanse!
- Грациас. ¡Adiós!
- Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
- ¡Адиос!
- Эспера. Райли...
хийх ёстой юу?
- ¿Пало?
- Sí.
- ¿Гуантес?
- ¿Ту телэфоно?
- Кларо.
- ¿Cargado?
- Sí, al 50%
- ¿Qué?
- Эста биен, аав аа.
Llámanos si nos necesitas.
Та ямар ч байсан. Тэр бүү хэл.
Буэно. Лос quiero.
- ¡Олвидес эл десодоранте байхгүй!
- Ээж ээ!
Сайн байна уу.
Буэно, ахора!
Эста биен. Шаардлагатай бол.
Эллас сон де ла секундариа.
No queremos tener la cara hincada, ¿үгүй юу?
Үгүй
Дахин хэлэхэд, meditarlo luego del campamento.
¿Бри болон Грейс та нар байна уу?
- Ahí están.
- Эспэрэн.
¿Esas traidoras no están
muertas para nosotros?
Nuestras mejores amigas? Үгүй
Өө!
Эстэц үү?
Хэвийн байна. Эс Валентина Ортиз.
Debemos decir algo.
Хола.
-Хола. Soy Val...
- La Capitana del equipo principal...
fijaste el récord de goles
en tercer año...
te gusta el color rojo y...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Somos tan poco geniales.
¿Por qué le seguimos sosteniendo la mano?
Сайн байна уу.
Ла entrenadora nos habló de ti.
Эрес Райли, Мичиган муж.
- Де Миннесота, Карино.
- Үгүй.
Вал Ортизтэй тохирох ямар ч подемос байхгүй.
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Райли Мичиган мужид байдаг.
¿Quién pintó la consola de naranja?
- ¿Парезко наранжа?
- Ла токе байхгүй.
- El naranja no me queda bien.
- Ёо үгүй.
Одоохондоо.
Сиелос. Soy una gran fan tuya.
Y ahora, aquí estoy
y te conozco en persona.
Пуэдо аюдар уу?
Томо нота, трайго кафе...
llevo tu хэлэлцэх асуудал, paseo al perro...
llevo tus cosas, te veo dormir.
Вая! Эрчим хүч ихтэй.
Чимээгүй байна.
Далай тэнгис.
Llámame, y estaré a tu disposición.
Би энканта.
Чамгүй байна уу?
Пердон. Би Аделанто.
Шар буурцаг Ансиедад.
Una nueva emoción de Riley.
Y estamos muy emocionadas de estar aquí.
¿Донде понго mis cosas?
"Эстамос" гэж юу вэ?
Ojalá fuera tan alta como ustedes.
¿Quién rayos eres?
Шар буурцаг Энвидиа.
Мират эл пело.
Сайн байна уу.
Миренле эл пело!
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Диос мио. Me encanta tu mechón rojo.
Тийм үү?
Cuando entre al equipo, ¡puedo unirme
también al Equipo Pelirrojo!
Sí.
¿Quién este tipo?
¿Та лам нар аа, өвөө?
Вергүенза.
Ямар ч хараагүй,
но es bueno hablando...
гэхдээ үнэхээр уйтгартай.
Bienvenido al Cuartel General, Verguenza.
Nos Damos un... Үгүй.
Үгүй ээ, чокемослас.
Tienes la palma muy sudada, amigo.
¿Тийм байна уу?
Маш олон Галт Хаукс.
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Гэсэн хэдий ч сэтгэл хөдлөлийн талаар ямар ч тэмдэглэл байхгүй.
Тийм ээ, би.
Юу вэ?
Эннуи.
¿Ан... юу?
Энэ нь маш богино хугацаанд тайлбарлах болно.
Вен акви, Ан-вер.
Биен дууддаг уу?
Ан-ва. Үгүй
Аподос! Wiwi байна уу.
Үгүй
Хянах уу?
Consola програм.
Пара! Сайн байна уу.
Sé que las nuevas emociones...
a veces pueden parecer
inútiles al principio...
y solo queres...
decirles: "¿Por qué son tan molestas?".
Гэхдээ энэ нь Райлигийн хувьд сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлсэн.
Өвчин эмгэг.
Эста биен.
Гениал. Тэ сиго.
Буэно. Toma tus cosas y sígueme.
Гэхдээ танд хайртай юу?
Val es nuestro futuro.
Энэ нь давхцаж байна.
Necesitamos nuevas amigas
o estaremos sólos en la secundaria.
-Үгүй ээ, Алегриа?
- Буэно...
- Quizá...
- ¡Aquí vamos!
Эспера.
Гайхалтай аялал.
Эспера, ¿por qué lo hiciste?
Пердон. Сайн байна уу?
Abandonamos a nuestras mejores amigas.
Гэсэн хэдий ч las amigas que conoceremos байна уу?
Үгүй. Буэно.
Bree y Grace-ийн хувьд Estos tres días
deben ser para.
Estos tres días pueden determinar
nuestros próximos cuatro años.
Creo que exageras un poco.
Alegría es tan anticuada.
¿За?
Todos tenemos un trabajo.
Райлигийн алегра...
Тристеза ла поне тристе...
Temor la protege
de lo aterrador que puede ver...
y yo debo protegerla
de lo aterrador que no puede ver.
Planifico el Futuro.
Puedo mostarte. Та энкантара.
Yo lo usaba de posavasos.
Mi equipo analizó todos los datos...
боломжтой гэж үзэж байна.
Бри и Грейстэй хамт ямар ч том сурталчилгаа байхгүй.
Райли queda muy mal delante de Val.
Ямар ч сэтгэгдэл төрүүлэхгүй, ямар ч тэнцвэргүй...
y llega a la secundaria.
Ямар ч холбоогүй.
Come sola,
y sólo los Profesores saben su nombre.
Хайртай шүү.
Энэ бол түүхийн түүх юм.
Энэ түүхийг доромжилж байна.
Repito, me encanta el entusiasmo,
pero estás siendo tonta.
Нада де esto sucederá.
Биен. Ло que digas.
Эрес ла жефа.
¿Recuerdan cuando al fin
nos unimos en el Cuartel General?
Eso pasó hace 30 segundos, Nostalgia.
Тийм ээ, ямар ч байсан.
Носталги, aún no deberías estar aquí.
10 жилийн дараа, төгсөгчид...
y la boda de una amiga para venir...
pero prometo tenerte al tanto.
- ¿Эстэй байна уу, Райли? - Концентренс!
Валь нос лева ба су сантуарио саградо!
Сайн байна уу!
Исстас чикас tan geniales!
Хотын дарга нар.
Ямар ч nos cambiaremos frente a ellas.
Эста биэн!
En los vestuarios хадлан que respetarse.
Вен! Энэ нь "Fire Hawks"-ыг танилцуулсан.
- ¡Хола!
- ¿Qué tal?
Хола.
Райли эс де Мичиган.
Estamo varados con eso.
Гениал. Хэлэх үү?
Үгүй ээ?
Creo que estamos comprometidos con esto.
Мичиганы Сьюдадес...
Inventemos algo.
Soy de todas partes.
Excelente. Nos vemos ahí.
¿Тэгвэл ямар ч асуудалгүй байна уу?
Хуурамч муутай.
Маш нарийн!
Bree y Grace-д ямар ч өвс лугар байхгүй.
Сентемонос бүгдээрээ.
Энэ нь хэн нэгнийг хамгаалахад туслах юм.
Гэсэн хэдий ч ач тустай.
Sí. Эста биен.
Дескуида.
Вен? Эрин хэцүү байна уу?
Үгүй. Tienes razón.
Ямар ч хэцүү шийдвэр гаргахгүй.
- ¡Ни хаблар!
- ¡Бри и Грейс!
- Ахи estás.
- Райли.
Баяртай!
Диган...
Сенорита, вамос ба акомодарнос.
Алегриа?
- Эспера.
- Сеньоритас!
Акомодарсегийн ач холбогдол ба одны өмнөх үе.
Төвлөрөл.
O sea que necesitaré sus celulares.
Тодос.
Vinieron a trabajar, no a tontear.
Энтендидо, Андерсен?
Сайн байна уу.
Pongan sus teléfonos en la cesta.
Энэ нь эцсийн шатны кампанит ажил юм.
Вая. Ла entrenadora es muy seria.
Сиенто сониуч зан. Quizá pueda ayudar...
Грациас. Ахора үгүй.
Сайн байна уу, аав аа?
Les parece gracioso?
¿Сабен qué más es gracioso?
Лас шугам де патинаже.
Vayan a enrenar, senoritas.
- Биен хахо, Мичиган.
- Грасиас, чика нуева.
Que lo haga ella.
Браво, Алегриа. Ахора encaja muy bien.
Маш их баярлалаа, Wiwi.
Андерсен!
- ¡Patina más rápido!
- Esto es lo peor.
Bien, señoritas, tomen un respiro.
Luego formaremos los equipos.
Эса де Мичиганы эмпэзо мал.
Үгүй
Хаблан де носотрос уу?
Хэрэв та төвлөрч чадахгүй вэ?
Como si tú lo hubieras estado
en primer año, Dani.
Ямар ч эрин tan Inmadura.
Дани, te metías sorbetes en la nariz.
Como anoche.
Аюдарэ, өвөө.
Siempre quise que hablaran de nosotros,
pero no así.
Алегриа уу?
Подемос...
Санаа алга.
Де акуэрдо.
Si ponemos a Val de nuestro lado,
todo será genial.
Вал?
Сайн байна уу, Райли. Та юу?
Харамсаж байна.
Ямар ч асуулт гарч ирэхгүй байна.
Би сайн байна.
Маш их баяртай байна.
Nunca haría nada para fastidiarte.
Eso es exagerar un poco.
- Алегриа.
- Жуегас муй биен...
Lideras increíblemente el equipo...
- te admiro mucho y...
- Está bien.
Грациас.
Ла entrenadora fue dura contigo hoy...
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Энэ нь маш чухал юм.
Цуврал уу?
Намайг alegro que vinieras a hablarme.
Tratemos de estar
en el mismo equipo luego.
Sí. Гениал.
Вая.
- Bien hecho.
- Ojalá pudiera hacer eso.
Ямар ч боломжгүй.
Sólo trato de ayudar.
Эстой де акуэрдо.
Биен Хохо, Ансиедад.
Чи буцаад үзээрэй...
Encaminaste otra vez a Riley,
я estoy lista para seguir.
Гэсэн хэдий ч энэ эрин үеийн анхны төлөвлөгөө.
¿Тийм байна уу?
Un buen plan tiene muchas partes.
Formaremos los equipos
para el resto del campamento.
Группуудыг хуваах.
Equipo uno a la derecha,
equipo dos a la izquierda.
Хагамосло!
Otra vez en el mismo equipo.
Sí.
Ямар ч утгагүй.
Гэхдээ Bree y Grace-г сурталчлах болно.
Debemos planear el futuro.
Дэйл, Райли, мьюве эсос бялуу.
Quieres estar con Val.
Андадо.
Les hizo una promesa and sus amigas.
Ромпер байхгүй.
Tienes mucha razón, Алегриа.
- ¿Qué haces?
- ¡За!
Үгүй! Ямар ч puedes tener eso. Девуэлвело.
- Үгүй ээ...
- Үгүй ээ!
- ... pero hay que hacerlo.
- ¿Qué... ¡Үгүй!
Үгүй...
Дараа нь үүнийг хийх хэрэгтэй.
Маш их сэтгэл хөдлөл.
Bienvenida al equipo, Мичиган.
Райли тийм биш.
Сайн байна уу. Ахора es mejor.
Ямар ч estará sola el año que viene.
Le daremos un nuevo sentido de identidad.
Сэра уна Райли нуева.
Үгүй!
Ямар ч puedes bajar con eso.
Собре ми кадавер эн ламас!
Харамсаж байна.
Tenía muchas ganas
de trabajar con ustedes.
- Өө! ¿Qué crees que haces?
- ¡Суэлтам!
La vida de Riley es más compleja axora.
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийн софистикийн хувьд зайлшгүй шаардлагатай.
Ya no eres lo que necesita, Алегриа.
Хатагтай юу вэ?
Ямар ч хор хөнөөлгүй!
Их санаа.
Амьсгалын аппарат байхгүй!
No es para siempre.
Es hasta que entre al equipo...
o cumpla 18 años, o para siempre.
Үгүй ээ. Сайн байна уу.
- ¡Адиос!
- ¡Ансиедад!
Райли шаардлагагүй!
Эста биен.
Дескуида, Райли. Estás en buenas manos.
Ахора te cambiaremos completamente.
Una preguntita.
¿Cómo hacemos una Riley nueva...
que me encanta, es un concepto genial...
si tardaron 13 años en hacer la vieja?
Lo bueno es que no empezaremos de cero.
Quiero plantar uno.
Ла próxima vez.
Энэ бол Fire Hawk, ямар ч estaré sola.
Үгүй!
Деженнос сал!
Үгүй ээ! Деженнос салир!
Алегриа...
ЛА БЕВЕДА
Vamos a quedarnos aquí para siempre.
¿Дондо үгүй ​​юу?
Райлигийн нууцыг хамгаалж байна.
Ямар ч нууц биш.
Sí. "Нууц байхгүй".
"Cometemos маш том алдаа".
Nunca lo había oído antes.
Somos emociones reprimidas!
Дежанос салир! Тийм ээ!
Үгүй ээ. Райли ч мөн адил.
Бүрэн гүйцэд.
Хола. ¿Saben como le decimos a esto?
Сөрөг.
¿Pueden decir negación?
Сайн байна уу, найзуудаа.
Биенвенидос. Me alegra tenerlos
hoy con nosotros.
Бүжиг!
Райли хоёрын нярайн хөтөлбөр үү?
Тийм ээ!
Нууцлагдаагүй.
Rayley aún le gusta el programa.
Pisa fuerte como un elefante
Corre como un ratón
Блүүфигийн байшин!
Prefiero Morir.
Bloofy.
¿Үгүй юу?
Necesitaremos su ayuda.
¿Pueden hallar una salida?
¿Con quién hablas?
Найз нөхөдтэйгөө харамсаж байна.
¿Ven una llave?
Ёооё.
Эстамос пердидос.
Así es.
Bienvenidos and su eterno destino.
Lance Slashblade?
Pero es un personaje de videojuego.
¿Пор que está quí?
Энэ нь Райлигийн нууцыг нууцалсан юм.
Nunca noté el atractivo.
Анхело сэр ун баатар...
pero la maldad atormenta mi pasado.
- Lo entiendo.
- Coincido completamente.
Тийм үү?
Энэ нь Райлигийн нууц нууц юм.
Нууц гэж юу вэ?
Querrán saberlo үгүй.
Секретос де Райли, генерал Куартелийн эмоционы сувгийн нэг.
Si pudieras abrir el frasco...
Chicos, aprendamos latin.
¿Тэгвэл сайн уу?
Nosotros los sacamos del frasco,
y ustedes nos sacan de esta boveda.
Үгүй ээ, Блүфи.
Su destino no es nuestro para cambiarlo.
Nos desterraron and todos aquí...
por considerarnos no aptos, sin valor.
Ямар ч oses eso шийддэггүй.
No mereces que te desechen.
Одоохондоо, Лэнс.
¿Ямар ч онцгой тусламж байхгүй гэж үү?
Сайн байна уу, Райли!
Чи? Мира эсто!
PERDIST!
Тийм ээ!
Escuchame, Lance Slashblade.
Nadie es del todo inútil.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь тийм биш юм.
Entonces, debes hacer
que tu maldición sea tu don.
Протежансе, андууд аа...
¡porque los liberaré болон todos!
Өө, тийм үү?
Браво, нууцлаг.
Ahora les toca ayudarnos.
Mi bolsa tiene lo necesario
para sacarnos de aquí.
Тодос диган: "¡Болси!".
Болси!
Сайн байна уу, найзуудаа. Шар буурцаг Болси.
Дебемос эскапар, Болси.
¿Тийм байна уу?
Tengo muchas cosas.
¿Хэрэв үү?
¿Ун улаан лооль...
уна рана...
o dinamita explosiva?
El amor de Dios!
Амьд! Сайн байна уу, найзууд аа!
Cantemos todos la canción "Logramos".
Хэсэггүй!
Эрхэм хүндэт найзууд аа.
Дебо irme.
¿Уг нь нууцлах уу?
Үгүй ээ.
Энэ нь маш чухал асуулт юм.
Ойган! ¿Quién los dejó salir?
¡Vuelvan adentro!
- Cielos.
- ¿Qué haremos?
Ла дел десаградо...
como tú creíste en mí una vez,
ahora yo creeré en mí mismo.
Эспера. ¿За?
Тийм үү?
Үгүй
Сокорро, Дэйв!
Хамгаалагч!
Дэйв!
МИ ГОРРО
Ланс!
Найзууд аа.
Сайн байна уу!
Хай уна тапа пара када олла.
Вамос!
Ямар сайндаа?
Детенте, Фуриа. ¿Adonde vas?
Аль Куартел генерал... Аюдар, Райли!
Райли үгүй ​​ээ.
Эста ахи афуера.
Идентификаторыг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
¿Quieres que vayamos
hasta el fondo de la mente?
Сэтгэц муу байна уу?
Гэсэн хэдий ч ¿como vamos...
- Альто!
- Вамонос!
Альто ахи!
¿Cómo llegaremos?
¿Тиенес алгун төлөвлөгөө, Алегриа?
Seguro que Ansiedad tendría
un buen plan...
Тэнго уно. ¿Quién no tiene?
No es la única
que puede proyectar el futuro.
Primero, solo debemos...
Denme un momento.
Seguir el arroyo Flujo de Consciencia...
y vamos flotando
hasta el fondo de la mente.
- Ahí están los malos recuerdos.
- Exacto.
И халларемос
а ла Райли que conocemos y amamos.
Идэвхжүүлсэн хүн, Райли хоёрын хамт.
Та зөвшөөрч байна. Podría funcionar.
За!
Y luego le digo a Ansiedad:
"Deja de preocuparte tanto".
Y ella dirá: "Vaya, Alegría,
nunca lo había pensado. Gracias".
Nos abrazamos y somos mejores amigas...
Y la tiro al basurero de una patada.
¿За? Үгүй, Фуриа.
Эста биен. Ла патео байхгүй.
Дескуиден, sé llegar al arroyo.
Tristeza y yo ya estuvimos aquí.
Llegamos al final de la calle.
¡Esos son los peores финал!
Камбиа үнэхээр хэцүү байна!
Эстамос пердидос.
Үгүй. Nunca están perdidos si se divierten.
Nadie se divierte.
Вамос! Мира ба Тристеза.
Энэ нь маш их ашиг тустай.
Creía que sabías adónde ibas.
Sí. Ло сабиа.
- Necesito un momento.
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Райли сэтгэлээр унасан.
Эспера, мадруго. ¿Qué le hacen?
Vengan, hallaremos otro camino.
Дескуида, Райли. Сайн байна уу.
Мадругамос гэж үү?
Porque, mon ami, debemos apurarnos.
Practicaremos desde temprano...
y como nunca lo hicimos antes.
Хоккей тоглохгүй юу?
Sí.
Харин Гал Хоуксын хүү Geniales.
Тийм ээ!
Si fallamos,
damos una vuelta alrededor de la pista.
El hockey no es un juego, es un deporte.
- ¡Sí!
- Вая.
Фуэ асомбросо.
Debemos ser siempre así de buenos.
Hagamoslo de nuevo.
Хола, ямар ч soy la única
que empieza temprano.
Эс Вал!
Tuvimos la misma санаа.
Somos casi iguales.
Seremos mejores amigas.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ. Quizá hace una hora.
Quería estar
un poco más de tiempo en la pista.
Ёооё.
Сиелос. Үгүй ээ.
¿Ves? Les dije a las demás
que lo entenderías.
Entiendes qué necesitas para ser la mejor.
Миранос.
Энэ бол үнэхээр сайхан сэтгэл!
За! Pero debemos
gustarle de verdad a Val.
Deberíamos hacerle muchas preguntas.
A la gente le encanta hablar de sí misma.
Лас Гал Хаукс-д тоглох уу?
Fue mucho trabajo...
маш их...
pero también así conocí
a mis mejores amigas.
Валь nos cuenta cosas!
Эста ноче вамос а пасар эль рато...
pediremos comida. Deberías venir.
Онцгой урилга.
Иремос!
- ¿Эн цуврал?
- Кларо.
Сэра дивертидо.
Урьдчилсан цаг хугацаа, сеньорита.
Сайн байна уу, Райли.
Хола.
Val con Ellas-тай харьцуулах зүйл байхгүй.
Los Madrugones me dan mucha hambre.
Сайн байна уу?
Daría todo por una porción de pizza.
За!
Вен? Encontraría байна.
El arroyo Flujo de Consciencia.
- Гэхдээ Алегриа...
- Вая! Nuestra chica tiene hambre.
Субан бол маш амттай!
- Алегриа...
- Маса груэса.
Y sigue Caliente.
Нэмэлт байна, тийм ээ!
Вен, Тристеза.
Estuve tratando de decírtelo.
Ямар ч podemos tomar el tubo de vuelta.
Alguien debe llamarnos desde la consola.
Тиен разон. Estaríamos varados.
Sí. Ansiedad lo habría previsto.
Хайртай шүү. Эста биен.
Буэно...
Alguien deberá trepar por ese tubo...
volver al Cuartel General...
y en el momento justo, traernos de vuelta.
Өө харе. Ло гольпирэ...
Ямар ч крео, Патадитас.
- La cosa es así.
- Nunca fuiste una opción.
Грациас.
¿Arrastrarme por un tubo vestida así?
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
За! Ту подриас, Тристеза.
Conoces la consola mejor que nadie.
Бүх гарын авлагууд нь бүрэн дүүрэн байдаг.
Шоо ...
pero sé mucho menos de lo que creen
del гарын авлага 28...
Capítulo siete:
"Cómo recuperar objetos no memorizados".
Би Тристеза.
Eso parece un sí.
¿Донде эстан? ¿Descansan otra vez?
Walkie-talkie. Тома. Пробандо.
Би сайн уу? Debo pulsar un botón.
Аки Алегриа. Энтендидо. Камбио.
¡Би энкантан!
Te avisaremos al llegar...
y nos traes de vuelta.
Tristeza, es la forma
más rápida de regresar.
Пуэдо хасерло байхгүй.
No soy fuerte como tú.
Конозко, Тристеза.
Эрес фуерте.
Ahora no puedo
darte ejemplos específicos...
pero tú puedes.
No mires hacia abajo y sigue.
Тийм ээ, хакерло.
Тийм үү, аав аа?
Хаан ун 50% de que sí.
Тийм үү?
Гэхдээ энэ нь ямар ч байсан.
Тиенэн хүүхэлдэйн кинонд дуртай.
Ямар ч podemos decirle que ямар ч а Val.
Үгүй ээ, тийм биш.
Comemos lo mismo que Val.
Энэ санаа байна!
Envidia, creo que estás concentrada.
Toma el control, ya vuelvo.
Би сайн! ¿Тийм байна уу, Эннуи?
- Me eligió.
- Te preocupas demasiado por todo.
Tiene una textura muy interesante.
Сабе а...
¿Намайг аврах уу?
Картон уу? Эспаррагос уу? Броколи?
¿Qué le hacen arriba?
Үгүй ээ, pero debemos irnos.
Үгүй! Үгүй ээ...
Дебемос хацерло. Райли шаардлагагүй.
Эста биэн!
Qué asco. Creo que voy a vomitar.
Хоккей тоглох, найз нөхөд.
Биен, Ста. Райли.
- Муй биен, Мичиган.
- Фуе буена.
Сеньорита, хой фуэ ун гран диа.
Relájense esta noche.
За! Esperábamos маш хурдан.
¡Fiesta con Val
y nuestras futuras mejores amigas!
¿Ямар ч үгүй ​​юу? Тийм үү?
Ахи está.
El cuaderno rojo.
Ямар ч хамаагүй. Энэ бол чих тавигч юм.
Enloquecería юу?
Porque ahí está
lo que la entrenadora piensa de ti.
Lo bueno y lo malo.
- Si te quiere en el equipo...
- Өө үгүй.
Эс дэмасиадо.
-Тийм үү? Эс ла вердад.
- Элла ямар ч эргэлзээгүй.
¿Qué crees que scribió sobre nosotros?
Үгүй ээ. Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ!
¿Y si anotó
a su favoritas y no nos incluyó?
¿А las peores jugadoras
y estamos primeras?
Ай peor, nos anotó...
¡y nos desvanecemos en la oscuridad!
Lamento interrumpirlas, pero ya se van.
Лас пердеремос.
Primera gran reunión con el grupo.
Debemos fingir estar relajados.
¿Por qué balanceamos
los brazos así al caminar?
Чимээгүй санаатай.
- Se ve ridículo.
- Буэно.
Камина Дани. Sus brazos tienen ritmo.
Үгүй ээ, Эзэн хаан!
Эрин болоогүй.
¡Perdón por intentar algo!
¿Para qué creen que son los bolsillos?
- Эсо эс.
- Эстой муй оргуллоса де ти, Эннуи.
¿De qué se ríen?
¿Saben de qué se ríe la gente genial?
Үгүй. Nos concentrábamos en los brazos.
Хурууны que entendimos el chiste.
Alegría, Furia acapara la flor.
Темор, тийм үү?
No me gusta este barco.
Энэ нь маш сайн.
¿Чи юу?
Llegaremos cuando lleguemos.
Ansiedad sabría bien cuánto falta.
Элла ло сабэ тодо, ¿вердадаа?
No me gusta lo que dice...
ni lo que hace.
Creo poder cambiarla.
¿Saben algo?
¿A quién le gusta el pan de banana?
Левантен ла мано.
Мичиган мужид дуртай юу?
Тодас үгүй ​​Миран.
Ганцаарчилсан хариу үйлдэл хийхгүй.
Данза и Респландор! Хүү итгэмээргүй.
Данза и Респландор!
Era muy fan de esa banda en la primaria.
- ¿Hablas en serio?
- Sí, era una Resplandeciente. Холих.
Үгүй! Necesitamos una banda
que les parezca genial, no que nos guste.
Rápido, recuerda lo que sabemos de cúsica.
Debemos conocer una canción genial, ¿үгүй юу?
- Chicle TripleDent
- Te hará sonreír
Сайн байна уу!
Debe haber alguna aquí.
- Estoy buscando.
- Algo genial.
Вамос. Үгүй ээ, үгүй. Үгүй
Энэ бол хамгийн чухал зүйл!
Mayormente son jingles
y yatch rock de papá.
Гэсэн хэдий ч Данза и Респландор, тийм биш гэж үү?
Que no cunda el panico. Ямар сайндаа?
Si no nos gusta su música,
no tenemos nada que ofrecerles.
Descubrirán que somos impostores.
Пердон, салга.
Эспере өнөөдөр миний вида эсте моменто.
Sí. Намайг Данза и Респландор энканта.
Намайг Данза и Респландор энканта.
Эл броколи орхисон!
- Алегриа!- Данос ла мано. Вамос.
Тийм үү?
Un sarc-abismo.
Километрийг давна уу!
Сайн байна уу!
Сарк-абисмо? Цуврал уу?
Danza y Resplandor es mi banda favorita.
Pero a ella le encanta esa banda.
Hacen sus propias coreografías.
Буэно, Алегриа...
si no podemos seguir el arroyo,
no sabemos adónde vamos.
Y si no sabemos adónde vamos,
¡no podemos seguir el arroyo!
¡Эс un bucle гэм fin
de tragedias and consecuencias!
O les preguntamos a ellos.
Sí. Ай эсо.
Вая, ¡tuvimos
mucha suerte de encontrarlos!
Сайн байна уу!
Realmente necesitamos su ayuda.
¿Qué les pasa?
Sólo tienen que usar su encanto.
Ойган!
¡Seguro que son
los mejores de gúas del many operarios!
Вая, хүү унос тонтос.
Sí. Danza y Resplandor es impresionante.
Райли, ¿de qué hablas?
Te encanta esa banda.
Сайн байна уу, чикас.
¿Por qué nuestras mejores amigas
siempre nos buscan?
Вамос, Райли, акабамос дэ ir a su concierto.
- Тийм ээ. Кларо, гэхдээ...
- Гэхдээ тийм үү?
Ло Пасамос эелдэг.
Үгүй ээ, Грейс.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ло Пасамос эелдэг.
¿Por qué no la dejan en paz?
¿Харемос ахора, Алегриа уу?
Iremos por el camino largo,
que es el mejor.
Эстира эсос шөрмөс, Фуриа. Андадо.
Fue la mejor noche de mi vida.
Энэ нь маш их ялгаатай.
Дивертизм.
Гэхдээ ямар ч байсан.
Сайн байна уу.
Маш сайн байна!
- Биен, Райли! - Мичиган сайн уу!
Вен? Si nos gusta lo mismo, tendremos
todas las amigas que necesitamos.
Буенас ночес.
Voy a dar por terminada la noche.
- ¿En serio?
- Sí, es tarde.
Y querrás dormir
antes del partido de practica.
¿Практикт partido de practica байна уу?
Нэмж дурдахад entrenadorahace el último día.
Así entró Val al equipo en primer año.
Үгүй ээ.
Marco dos goles.
Nadie de primer año hizo eso.
Баста, Дани.
Técnicamente, no te prueba
para el próximo año...
pero de hecho sí.
Сайхан сэтгэлтэй. Sólo se tu misma.
Сайн уу?
Mañana podríamos volvernos un Fire Hawk.
¿Cómo ser nosotros mismos
si nuestra nueva identidad no está lista?
Маш сайн.
Llevemos abajo estos recuerdos.
¿Эсо es un brocoli?
Эстамос када вез más adentro, Алегриа.
Qué buena observación.
El camino resultó
más largo de lo que pensaba.
За, тийм үү?
Sé una canción llamada "Me rindo".
Ай juguemos al juego del silencio!
Uno, dos, tres...
Te diré qué haremos,
vamos atrás y pateamos...
Furia, no es el momento.
Esto es inútil.
La verdadera Riley está por ahí...
- y nunca la hallaremos.
- Sí, pueden irse.
Үгүй ээ, puedo hallarla.
Necesito una mejor vista.
Ямар ч функциональ биш, y está bien.
- Todo está bien.
- Es inútil.
Cortemos por lo sano y volvamos.
Este viaje solo es
una serie de callejones sin salida.
Desde que sonó la alarma de la pubertad...
Нээх funciona como debería!
Я ni reconozco este lugar.
1:00 цаг болоосой!
Nunca estuve
dentro de tantos frascos en mi vida.
Райли үнэхээр гайхалтай!
Y si Alegría no se da cuenta de eso,
¡está delirando!
Делирандо?
Кларо que estoy delirando!
¿Saben qué difícil es
mantenerse positiva...
cuando lo único que hacen es quejarse?
Эл перрито де Пепитои ла madre que lo paseó!
Та хийх ёстой юу?
Кларо үгүй ​​ээ!
Ni podemos hallar
el fondo de nuestra mente.
Сайн байна уу!
Райли ямар ч шаардлагагүй юм.
Та бас дуэль.
Дуэль их.
Alegría, сүүлт од muchos errores.
Маш.
Y cometerás muchos más en el futuro.
Pero si dejas que eso te detenga,
podemos tumbarnos y rendirnos axora.
Би паресе биен.
Вен.
- Discúlpennos.
- Ямар ч puedes usar eso.
- Яаралтай тусламж Райли. - Грассиа!
Субье!
Олвидемос que pasó.
Дахин давтагдахгүй.
Мирен.
Сайн байна уу.
Эсто эелдэг.
Las Fire Hawks ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Гэсэн хэдий ч entrenadora nos incluye,
eso no importará.
Ло де манана маш чухал.
Por eso necesitaremos más ayuda.
Ennui, ¿prestas atención?
Үгүй
Verguenza?
- Esto fue muy divertido.
- ¿Vergüenza?
- Divertidísimo.
- Ямар ч чухал биш.
- Pero ahora nos vamos.
- Буэно, adiós.
Веамос. ¿Тийм байна уу?
¿Ямар ч odias cuando vas a hacer algo...
llegas y olvidas qué ibas a hacer?
Necesitaremos toda la ayuda posible.
Эс ло que pensaba.
El partido más importante
de nuestras vidas.
Биен, ва а сер уна ноче муй ларга.
Тэнцвэрийг бэлтгэх.
Венган. Cortemos camino por...
Imaginalandia
Төсөөлөл!
Les va a encantar.
Está el bosque de las papas fritas,
Нубери...
Эл лугар камбио.
Монте Флечазомор уу?
Хүү чинь юу?
Эл único que importa es Lance.
Аль menos plasmaron su mejor lado.
Todos sus lados son buenos.
Эл Чисмографо?
EL CHISMÓGRAFO
MENSAJES EXPUESTOS
De ahí salen nuestros chismes.
Нэмэлт!
Цуу яриа calientes
recién impresos.
¿"La sala de Profesores tiene jacuzzi"?
"La Lucy de matemáticas es vidente"?
¿"Эбби Р ле энвиаба Майк Т,
перо él estaba obsesionado con Sarah M-тэй харьцаж байна уу"?
Үе үеийг нэгтгэсэн үү?
El Fuerte Almohadon sigue aquí!
Y se hizo más grande.
Наранжа уу?
Биен, 22 настай, Райли маш их ажил хийж байна.
Буен трабажо.
Я, 18. Val y Dani susurran
tras el gol que falló Riley.
Ёстой! Аюдемос, Райли хоёр бэлдэж байна.
Es el momento de enviar
todo lo que pueda salir mal.
Мирамос эль футуро.
Када алдаа que podría сүүлт од.
Apúrate, 17. No veo nada de ti.
Riley falla un gol.
La entrenadora anota eso.
За!
Маш сайн.
Үгүй!
Usan la imaginación de Riley en su contra.
Val y sus amigas nos quieren.
Si no entramos al equipo...
¿nos querrán mañana?
Pasemos al número tres.
Гана el equipo de Bree y Grace,
y quedamos en ridículo.
№22.
Val nos hace un pase, y fallamos.
Ямар ч podemos permitir que le haga esto.
Debemos detenerlo.
Me encanta, 37.
Riley mete un gol en contra.
- ¿Por qué dibujas un hipopótamo?
- Үгүй ээ.
Дибужо ба Райли!
Олвидасте су кола де кабалло.
Намайг хамгийнканта су кола де кабалло. За!
¿Райли аната и тодас ла абразан уу?
Эсо но аюда, 81.
Se pinta las uñas como su camiseta.
Энэ бол хуулбар юм. Ёстой сайхан сэтгэлтэй.
Райли лева родиллерас.
Тэнцвэртэй байхын тулд цэцэгсийн компрамос!
¿За? Ямар ч puedo ser siempre el furioso.
Үгүй ээ.
¿Uñas pintadas? Родиллерас уу?
Empiezo a pensar
que no entenden la tarea.
¿Qué...
¿За? ¿Райлигийн санааг маш их санаж байна уу?
- ¿Cómo lo sabría?
- No me mires a mí.
Тийм үү?
¿Quién envía cosas positivas...
Алегриа.
Sé que estás ahí.
- ¿Es ella?
- ¿Está aquí?
Ла Алегриа дель Куартел генерал уу?
Оюун санааны бодлого.
Lo hicimos lo mejor posible.
Ансиедад гэж байхгүй.
АНУ Райли хоёрын хооронд аймшигт хэргүүдийг хийж байна.
Алегриа, сайн байна уу!
Rayley sea más feliz.
Si quisieras que fuera feliz,
dejarías de lastimarla.
Намайг уучлаарай?
Цуврал уу? Нади?
Лоламенто, Алегриа.
За! Те ло Аградезко, 87 настай.
Un gato.
Сэдвийг худалдах боломжтой.
¿Quién Más? Вамос!
Райли та Валфи Вал оддиандолагийн төгсгөлд байгаа юу?
¿O si es mejor que Val y ella la respeta?
За! Бурхан минь!
Райли энэ муу хоккейн талаар юу гэж бодож байна?
¿Y si si Riley es tan buena
que la entrenadora se mociona...
la llaman para las Olimpiadas...
y convoca
a una nación cansada a la victoria?
Alegría, la realidad también cuenta.
Үгүй!
Ansiedad los tiene encadenados
a su escritorios, ¡dibujando pesadillas!
¡Гэхдээ ямар ч асуудалгүй!
¡Bajen los lápices! Сайн байна уу!
За!
Сайн байна уу!
Эрхэм хүндэт!
Пелеа де альмохадас!
Райлигийн төлөө!
Дебемос бэлэн байна!
Үгүй!
Маш сайн байна!
Тийм ээ, крео.
- Вамос, полис!
- Үгүй.
Ойган, ахисан!
Рапидо! Футурас Каррерасыг устгасан!
Томен ун глобо!
- ¡Una pastelera!
- ¡Мал пагада!
- Профессор де арте!
- ¡Etnomusicóloga!
- No sé qué es eso.
Jueza de Tribunal Supremo!
- ¡Esa!
- Confío en su juicio.
Vuelvan aquí!
За зугтаарай!
За! Ahora Riley puede dormir un poco.
Нэмэлт фраско!
Alegría no lo entientde.
Гэм лас proyecciones, ямар ч estaremos жагсаалт.
Эл партидо де манана маш чухал.
La entrenadora nos aceptará en el equipo
o nos condenará болон un futuro sin amigas.
Ojalá supiéramos
lo que piensa de nosotros.
- ¡Су cuaderno!
- ¡Sí! Их санаа байна!
Ahí está lo que ella piensa de ti.
Sólo debemos colarnos
en su oficina y leerlo.
Mueve Esos Pies, Райли.
Чимээгүй байна уу?
¿Тэгсэн үү?
Debemos ver qué hay en el cuaderno!
Sólo así sabremos cómo mejorar.
Үгүй ээ, Райли.
Алегриа? Хариулах.
Тристеза? Тийм үү?
¿Райли юу гэж бодож байна вэ? Камбио.
Ansiedad hace irrumpir a Riley
en la oficina de la entrenadora.
- ¿Qué?
- Sabe que no debe hacerlo.
Lo sabrá cuando recuperemos
su sentido de identidad.
Дебес детенерла, Тристеза.
Ямар ч боломжгүй.
Камбио!
Үгүй ээ, Райли.
¿Ямар уу?
Тристеза?
Эннуи! Та утсаар ярих уу?
Би утас уу? ¿Донде está?
Цуврал уу? Үгүй ээ!
Үгүй!
Tiene que estar por aquí. Энкуэнтренла.
Тэнго!
Тристеза.
Үгүй
Sé que está mal que Riley se escabulla.
Райли тийм биш.
Райлигийн хувьд ямар ч хэрэггүй.
Sino de como necesita ser.
Андерсен:
AÚN NO ESTÁ LISTA
¿"Aún no está lista"?
Эсперен. Шийдэж байна уу?
Тэнцвэргүй байна уу?
Үгүй. Nos queda un día.
¿Ямар уу?
- Биен.
- ¿Qué haría Val?
Haremos cambiar de opinión
a la entrenadora.
Ай далайн Que necesitaremos санаанууд.
Маш их.
Үгүй. ¡Es una Lluvia de Ideas!
Маш сайн!
Пасар эль диско байхгүй юу?
¿Hablar mal del otro equipo?
За!
Debemos evitar
que estas malas ideas lleguen a Riley.
Алегриа!
- ¡Aplasten todas las que puedan!
- ¡Алегриа!
Алегриа!
Las clasificaré en ideas
que desearía haber pensado.
Үгүй.Нингуна эс ло бастанте буена.
Маш хэрэгтэй.
Консиган мэ!
Субан ал глобо!
Эл броколи үнэхээр гайхалтай!
Рапидо! Санаа алга.
Хүүгийн санаанууд маш их.
Хүүгийн санаанууд үнэхээр гайхалтай!
Маш их хэрэгтэй.
Маш сайн!
Жагсаалт уу?
Алегриа! Шаардлагатай санаа.
Си Райли тома уна де estas,
¡podría ser un desastre!
Alegría, la única salida es hacia arriba.
Маш сайн санаа байна!
Би густа.
Үгүй
Агарренми!
Цуврал. Агарренми!
Темор, ¿tienes un paracaídas?
Sí.
Ла pregunta es: ¿por qué ustedes no?
- Тиерра! За! Төгс төгөлдөр!
Сайн байна уу!
Лограмм байна уу!
Вамос аль фондо де ла менте!
Эстас acabaда, Ансиедад!
Ла entrenadora tiene razón. Ямар ч жагсаалт байхгүй.
Гэсэн хэдий ч Райли que sí lo está гэж унасангүй.
Nos falta esto.
Les mostraremos que somos una Fire Hawk
que hará lo que haga falta.
CEREZA
Quita sed
Аль фин, ¡сомос уна де эллас!
Тристеза, тийм үү?
- Ёо...
- ¡Асомбросо!
El rojo es nuestro өнгө.
Үгүй ээ, өөр тийшээ эргэхгүй байна.
Буэно, Эстан Селосас. Лоламенто.
No sabrían qué es genial
si se toparan con ello.
Хола, Мичиган.
Тэ gusta el rojo, ¿үгүй юу?
- ¡Sí!
- Estamos dentro.
Espero que esté bien.
Aún no soy una Fire Hawk...
pero como somos del mismo equipo...
deberíamos combinar, ¿үгүй юу?
Тийм ээ.
Dormiste anche?
Үгүй ээ, ¿como podría? Хой es el gran partido!
Та практик дээр ажиллаж байна уу?
Вен? Les dije que no la enloquezcan.
Эстас биен, тийм үү? Төвлөрсөн газар.
Marcar unos goles бэлтгэх.
За! Хараа!
Val marcó dos goles en la practica
para entra al equipo.
¿Ямар хэцүү вэ?
- ¡Tres!
Iba a decir eso.
Casi lo decimos al mismo tiempo.
Гэхдээ ¿cómo vamos a marcar tres goles?
La nueva Riley puede con todo.
Y creo que este es el toque final.
Өө вуелво.
Субан!
Эстамос маш сайн.
El sentido de identidad está en la cima...
Маш их.
Es más de lo que recuerdo haber enviado.
Cuando se estrelló con
la puerta de cristal en esas fiesta.
Sí, y rompió
el plato favorito de la Abuela.
Por suerte no tiene estos recuerdos.
Sí.
Ахи está.
Шар буурцагны хүн.
Үгүй
Sí. Вамос.
Бурхан минь!
No soy lo bastante buena.
¿За?
Эстегура юу?
Дескуиден.
Es que sabe que siempre puede mejorar.
Тийм ээ.
Tristeza, tenemos el sentido de identidad.
Хазнос вовер!
Тристеза, би жор байна уу?
No soy lo bastante buena.
Con esto podré hacerlo.
Консолыг дахин тохируулна уу.
Баста де сорпресас.
Биен, үнэхээр сайн. Баталгаажуулах.
Тийм ээ. Баталгаажуулах.
Ямар ч нарийн зүйл байхгүй. Aqui.
Вамос. Súbelo un poco.
Debe estar perfecto.
Энэ нь маш сайн. Тийм үү?
Тристеза, тийм ээ!
Алегриа...
Үгүй!
Шар буурцагны хүн.
No soy lo bastante buena.
Era nuestra única forma de volver.
- ¿Qué hacemos?
- Estábamos tan cerca.
Алегриа!
¿Adonde vas?
¡28! Андерсен, Занкадилла!
Их аварга Райли.
Үгүй ээ...
¿За?
Пиенса, сайн байна.
Надаас зугтаж байна уу?
Шар буурцагны хүн.
Алегриа...
¿qué hacemos ahora?
Үгүй ээ.
Ансиедадыг саатуулж болохгүй.
Quizá no podamos.
Quizá esto es lo que pasa cuando creces.
Менос алегриа.
Гэсэн хэдий ч sí sé una cosa.
Райли нунка сера ella misma
si no regresamos esto al Cuartel General.
Рапидо.
Como?
Буэн партидо, Райли.
Игуалменте.
No soy lo bastante buena.
За! Вамос!
Райли. Пасала!
No soy lo bastante buena.
Сайн байна уу, Мичиган!
Deja alguno para las demas, ¿үгүй юу?
За! Uno menos, faltan dos.
¿Cómo llevamos nuestro
sentido de identidad de aquí a allá?
Tengo una idea, pero no me gusta.
Фурия, Райли шаардлагагүй.
Болси!
Эсперан уу? Диганло!
Сайн байна уу, найзуудаа. Шар буурцаг Болси!
Сайн байна уу.
Болси, дэбемос волвер аль Куартел генерал.
¿Tienes algo que nos pueda ayudar?
Тэнго muchos objetos.
¿Хамгийн сайн мэдэх үү?
Un rollo de cinta...
- un patito de goma...
- ¡Үгүй ээ!
Болси уу? Диамита?
¿Ямар ч jetpack, un avión
o algo que nos ayude?
¿Crees que tengo de todo aquí?
Les ofrecí un patito de goma y la cinta.
Sé qué hacer.
Гэсэн хэдий ч маш их динамита хэрэгтэй.
¿Sabes una cosa? Суерте...
Вамос, Райли. Тома эл диско!
Томало!
No soy lo bastante buena.
Сайн байна уу, Мичиган?
Somos del mismo equipo!
За!
Dani puede estar
un poco enojada con nosotros...
pero nos perdonarán
cuando entremos al equipo.
Вамос, Райли. Хаз отро гол.
Эспера, Алегриа.
- ¿Volaremos este acantilado?
- ¡Sí!
¿Э iremos sobre una avalancha
de malos recuerdos al Cuartel General?
За!
¿Y Cómo Evtamos que los malos recuerdos
formen malas creencias?
Үгүй ээ.
За! ¿Qué podría salir mal? Хараа!
Жагсаалт уу?
- Райли.- Хагамосло.
Алла вамос, Райли.
Субанс!
Пегале!
Карай!
No soy lo bastante buena.
Сайн байна уу!
Андерсен, la congeladora, dos minutos.
Үгүй!
Сайн байна уу, Грейс?
Ластимамос ач ивээл.
Todo paso muy rápido. Ni siquiera la vi.
No soy lo bastante buena.
Үгүй ээ?
Үгүй
Пуэдо аррегларло.
Их аварга Райли.
Эспера... Үгүй!
Венган!
No soy lo bastante buena.
Вамос, Райли.
Хянах.
Вамос, Райли, удирд.
No soy lo bastante buena.
Та нар минь ээ, Райли!
¡Ай тодо эсто хабра сидо эн вано!
Ла presionas demasiado, Ансиедад.
Вамос ба томарнос амьсгал!
- Тристеза!
- Алегриа! Сокорро!
Тирен! Подемос хацерло!
Ямар ч функциональ байхгүй!
Эс Ансиедад.
Ансиедад, тайвшир!
Райлигийн хувьд ямар ч шийдвэр гарахгүй.
Ансиедад...
tienes que soltarla.
Шар буурцагны хүн.
Алегриа.
Лоламенто.
Бие даасан хамгаалалт.
Хэдий тийм биш.
Ямар ч podemos decidir cómo es Riley.
Conservamos lo mejor de esto
y tiramos el resto.
¡28! Андерсен, Занкадилла!
Шар буурцагны хүн.
Алегриа! Тийм үү?
Шар буурцаг эгоист.
Шар буурцаг амттай.
No soy lo bastante buena.
Шар буурцагны хүн.
Necesito encajar...
pero quiero ser yo misma.
Soy Valiente, гэхдээ миний хувьд.
El éxito es todo. Cometo алдаа.
Шар буурцагны энгийн. Шар буурцаг мала.
Амига шар буурцаг.
Шар буурцаг мала амига. Шар буурцагтай.
Шар буурцаг дебил. Ayuda зайлшгүй шаардлагатай.
Сайн байна уу, Райли?
Sí.
Quiero decir... үгүй.
Me porté mal con ustedes.
Cuando me dijeron
que se iban a otra escuela, enloquecí.
Y...
Харамсаж байна.
Si ya no quieren que seamos amigas...
lo entiendo.
Гэхдээ...
Espero que puedan perdonarme.
Алгун диа.
- ¡En marcha, señoritas!
- Вамос.
Debemos terminar el partido.
Алегриа...
Райли чи чимээгүй байна.
Райли!
За!
Миннесота, ¿cuánto tiempo
mirarás tu teléfono?
Хүү 2:00 болж байна.
- Буэно. 14:00 х. м. Es en...
- Хэт минут.
¿Ямар ч entramo al equipo?
Gracias por preguntar, Alegría.
Te lo diré.
Primero, mamá y papá
estarán decepcionados.
Ямар ч мэргэжлийн хүмүүс,
y aunque no sepamos qué es...
trabajamos de etnomusicólogos.
Найз нөхөд, моримос сологүй.
Эста биен.
Ahora no sucede nada de eso.
- ¿Вердад?
- Үгүй ээ.
Ёстой! ¿Por qué
no nos sentamos en la silla ospecial?
Сайн санаа байна.
¿Ves? Үгүй юу?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Райли ямар ч хяналтгүй.
Гэхдээ удирдах боломжтой юу?
Буэно...
Райли Тиен шалгалт де испанол. Дебемос эстудиар.
Тиенес разон. Носотрос...
- ¿Qué significa eso?
- "Ольвидамос".
- Prestó atención.
- Nunca lo hubiera pensado.
Мэргэжилтэн биш.
Gracias, chicos.
Seguimos el enrenamiento
de equipo de secundaria.
Desearía haber pensado eso.
Анхаарах зүйл: Сайн байна уу!
Espera, tienes razón, lo hice.
Estoy celosa de mí misma.
Gracias por recordármelo.
Сайн байна уу!
- ¿Quién dijo eso?
- Mi nuevo amigo, Bolsi.
Сайн байна уу, найзуудаа. Шар буурцаг Болси!
Конфети нь тэнцвэртэй байна!
Буена санаа.
Genial, pero como sea,
queremos a nuestra chica.
Конфети байхгүй!
- ¿Es el correo de la entrenadora?
- Үгүй. Сон Бри и Грейс.
БУЕНА СУЭРТЕ!
Нэмэлт болон маш сайн чикас.
¿Recuerdan Cuando Bree, Grace...
- y nosotros...
- Aún es pronto.
- Үгүй. Es muy pronto.
- Ve abajo.
Энэ нь надад хэрэгтэй зүйл юм.
Фалтан 2:00 цаг хүртэл.
- Puede con esto.
- Porque nos tiene a nosotros.
За! Порке элла... ¿Quizá?
Муй биэн, Вергүенза.
Ойган, ¡мирэн ба Вергүенза!
Si no lo logras este año,
siempre está el año que viene.
Сайн байна уу.
- Quiero a nuestra chica.
- ¿Cómo podrías no hacerlo?
Супер жагсаалт.
Хоккейн тоглосон.
Маш бүтээлч.
Puede estar aburrida, pero no es aburrida.
Pero puede ser
un poco sarcástica de vez en cuando.
Puede tener ideas muy malas.
Зарим тохиолдолд буруу байна уу.
Y a veces,
puede ser demasiado dura consigo misma.
Гэхдээ Райлила ямар ч байсан хамаагүй.
Y queremos a nuestra niña.
A cada parte desordenada
y hermosa de ella.
Райли, юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу. Les contaremos todo.
- ¿Que irrumpió en la oficina?
- ¿Y golpeó a Grace?
- ¿Las mentiras?
- ¿De las Fire Hawks?
- Ямар ч шаардлагагүй.
- Protesto.
Пердон, салга.
Эстуво биен.
¿Тэр "биен" гэсэн ганцаарчилсан хэрэг үү?
¿Эль mechón rojo?
Та una pandilla байна уу?
Bienvenida de nuevo, Ансиедад.
¿Тэр "биен" гэсэн ганцаарчилсан хэрэг үү?
Sí. Эста биен. Sigamos con el partido.
Ривзтэй хамт...
que cruza el centro de la cancha.
Хатагтай ла линиа. Сайн байна уу!
Буэно, нууцлаг.
Тийм ээ.
Эста биен. Вамос.
Буэно. Дило, амигуито.
Нууц гэж юу вэ?
Agujereamos la alfombra.
Цуврал уу? Та хийх үү?
Creí que dirías la vez
que orinamos en la piscina.
Үгүй ээ, эспера.
Тийм ээ.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/683457
ID: 683457